repcisa  que o login acesse  bancos de dados, um dos funcionários e um dos clientes, assim podendo ter acesso a duas paginas distintas. Para os clientes a página terá apenas abarra de pesquisa, mapa e um botao de sair da conta... Para os funcionários terá a barra de pesquisa, o mapa, botao para sair da conta e um botao para adicionar produtos ao banco de dados. O botão de adicionar produtos deve levar a outra página e lá ele vai por onde o produto vai ficar... A princípio vamos usar um sistema proprio de coordenadas que será baseado no tamanho e quantas gondulas tem no estabelecimento... POR EXEMPLO, um mercado que tem gondulas no formato de ## cada um dos corredores que fica entre as gondulas tera um numero de identificacao ou um nome, e cada em um desses corredores terá um numero de prateleiras, cada uma das prateleiras tambem recebera um número de identificação, e cada uma das prateleiras sera dividida em partes dependendo do cumprimento delas e pelo que tem em cada uma delas, assim dividindo-as pelo tipo de produto que tem nelas que tambem recebera um número de identificação, assim as coordenadas podem ser variadas e não vai ter como confundir cada uma delas, 

Exemplo prático da coordenada.... um pacote de trigo que está nas coordenadas 5, 1, 6.

Claro que as prateleiras na interface do funcionário vão ter as numerações e além de tudo terá a parte visual, então mesmo que pareça difícil não vai ser.